(سابقا)
لذا، لين ونوت
لا تواعد؟
كيف تمكنت من إقناع والديك
بالسماح لنا بالتدرب هنا مرة أخرى؟
لم يكن شيئا، فقط سألت بلطف.
كيف وصلت إلى هنا؟
لا تسأل الأسئلة.
دعونا نذهب للتمرين فقط.
الشيء الذي تريد أن تخبرني به...
أنامعجب بك أيضا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أعدك أنه إذا لم أفز،
سأتوقف عن تشغيل الموسيقى كما تريد.
تم اكتشاف ورم في المخ.
أين نوت؟
ربما سيكون هنا قريبا.
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪ أنا أعلم فقط أنه في هذه اللحظة، أنا فقط معك. ♪
♪أينما ذهبت، أنت دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما حدث كان يستحق ذلك. ♪
"إعادة الترتيب"
(الحلقة 9)
مرحباً يا أخي!
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
كن حذرا.
هل أنت بخير؟
سيدي، من فضلك خذني إلى المسابقة في سوخومفيت 12.
سوف يتوجب عليك أن تظهر لي الطريق.
شكراً جزيلاً.
اتبعني.
كن حذرا.
مهلا، نوت.
ماذا حدث؟
لا تسأل بعد
ابحث لي عن بعض الملابس لتغييرها.
هل أبدو بخير؟
أعتقد أنه يجب عليك وضع بعض الماكياج.
سيجعلك تبدو أكثر نضارة.
بيو.
هل لديك أي مكياج يمكنني استعارته؟
ليس لدي أي شيء.
ماذا عنك لين؟
لم أحضر أي شيء.
مرحبًا يا شباب، لقد حان الوقت تقريبًا.
تمام.
انتظر دقيقة.
نعم؟
هل لديك أي مكياج يمكنني استعارته؟
بصدق،
إذا لم تكن بخير،
أفضّل أن تكون في المستشفى.
كيف ستفوزون بدوني؟
يجب علي أن أنهي هذه المنافسة.
ثق بي.
أنا بخير.
اللعنة.
ذهبت للتحقق من المسرح.
لقد لعب هؤلاء الرجال مثل الآلهة.
أنت عادة واثق جدًا.
هل أنت خائف الآن؟
فقط استمع .
هنا، هنا.
الطبول ضيقة جدًا.
الجهير سلس للغاية.
لا أعتقد أننا نستطيع تحقيق ذلك.
استمعوا لي يا شباب.
حقيقة أن فرقتنا وصلت إلى هذا الحد
يعني أننا لسنا أدنى من أحد.
صدقني، يمكننا أن نفعل هذا.
أستطيع أن أفعل ذلك، أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع أن أفعل ذلك، أستطيع أن أفعل ذلك، أستطيع أن أفعل ذلك.
دعونا نفعل ذلك.
دعونا نحاول ذلك.
دعونا نعزز قوتنا.
تعال.
3، 2، 1.
نعم!
مرحبًا يا شباب، إذا كنتم مستعدين،
من فضلك كن مستعدا خلف الكواليس.
دعنا نذهب.
سأذهب للانتظار والتصوير في المقدمة.
حظ سعيد.
دعنا نذهب.
يا.
وجهك قد يجعلك نجما.
لا تضايقني، فقط اذهب.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
من فضلكم نرحب بالفرقة "TIMELIED" على المسرح.
هل أنت بخير؟
♪لا يزال رائعا. ♪
♪ حتى لو رحلت، سأكون بخير. ♪
♪ ربما يكون الأمر على ما يرام. ♪
♪أقول للجميع أنني بخير. ♪
♪ ولكن كل ليلة، ♪
♪أنا فقط أستمر بالتفكير فيك. ♪
♪أنا لا آكل، أنا لا أنام. ♪
♪ أوه، هل تعلم؟ ♪
♪ أشعر وكأنني على وشك الموت. ♪
♪ التصرف بقسوة شديدة، ♪
♪ فمي لا يتناسب مع قلبي. ♪
♪في النهاية، لا يوجد سوى الدموع. ♪
♪أين أنت الآن؟ ♪
♪ هل يمكنك العودة إلي من فضلك؟ ♪
♪أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا فقط أتحدث بشكل كبير مثل هذا. ♪
♪ عندما لا تكون هنا، لا أتصرف بقسوة. ♪
♪حسنًا، سأستسلم، دون أي شروط. ♪
♪ ربما أنت فقط ♪
♪ من يستطيع التغلب علي في كل شيء. ♪
♪حسنًا، أنا أستسلم. ♪
♪ لن أتصرف بقسوة بعد الآن. ♪
♪ أريدك فقط يا عزيزتي... ♪
♪للعودة. ♪
♪لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا لست جيدًا في البقاء بمفردي. ♪
♪ بدونك. ♪
♪لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا لست جيدًا في البقاء بمفردي. ♪
♪ بدونك. ♪
بندق!
هل فزنا؟
لم تخبرنا بأي شيء أبدًا.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
كنت سأخبركم بعد المنافسة.
لو كنت أعلم، لم أكن لأسمح لك بالمنافسة.
لقد حدد الطبيب موعدًا للعملية الجراحية.
سوف تكون بخير، نوت.
أعدك.
شكرًا.
أيك.
هل هناك شيء خاطئ؟
هل أنت قلق بشأن نوت؟
لا تقلق عليه .
سيكون بخير، ثق بي.
ماذا عن هذا؟
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل غدًا.
ربما لدي دروس خصوصية في المدرسة.
إذا لم يكن لدينا ممارسة بعد الآن،
هل سنرى بعضنا البعض؟
سأتصل بك.
هل يمكنني المشي معك؟
ممم.
هل أنت قلق بشأن نوت؟
ممم، أنا قلق عليه.
أعلم أنني لا أستطيع أن أكون أكثر من هذا.
ولكنني لا أزال قلقة عليه.
سيكون الجوز بخير، صدقني.
ممم.
هيا يا ابني.
إذا لم تفوز هذه المرة،
سيكون هناك دائمًا مرة أخرى.
الفوز هو الأفضل .
سوف تفوز بالتأكيد.
نعم.
وأيضا،
في المرة القادمة عندما تكون هناك مسابقة غناء،
سأصطحبك للتسجيل بنفسي.
أين والديك؟
ذهب والدي إلى العمل.
ربما ذهبت أمي لشراء الطعام.
هل أنت بخير؟
أنا عظيم.
لا يتوجب عليك أن تأتي لرؤيتي كل يوم.
لا.
أفتقدك، هل يمكنني أن آتي لرؤيتك؟
بالطبع.
أفتقدك أيضًا.
ينبغي أن يكون الأمر مثل هذا.
إذن متى يجب عليك الذهاب إلى بانكوك؟
ربما غدا صباحا.
أمي قالت ذلك
الطبيب حدد موعدًا في المساء.
وهل قال الطبيب
هل سيتم الشفاء التام بعد العملية الجراحية؟
لم يتمكن الطبيب من التأكيد.
يعتمد الأمر على أشياء كثيرة.
يفوز.
أعدك.
بعد إجراء الجراحة،
سأعود إليك أولاً.
متى اشتريت هذا؟
رائع.
اه، الأكمام ممزقة.
أوه، هذه الأغنية كانت رائعة جدًا في ذلك الوقت.
الايقاع جيد جداً.
إنه مثل "تينج، تينج، تينج"، ثم الغناء.
"تينغ، تينغ، تينغ"، ثم الغناء.
وبعد ذلك، "بوم، بوم، بوم، بوم، بوم!"
رائع، رائع جدًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
عندما علمت أن أمك لن تنجح،
ماذا فعلت؟
لقد أخبرت والدتك للتو
أن تكون مرتاحًا.
لا داعي للقلق.
لأنني جيد في البقاء بمفردي.
رغم أنه في الواقع...
لم أكن جيدا في ذلك على الإطلاق.
دعونا نحتفل.
مرحباً يا أبي.
حسنًا، لقد حان وقتي الآن.
أعتبروا أنفسكم في المنزل.
هل أنت بخير؟
كيف عرفت أنني لست بخير؟
حسنًا،
سيتم إجراء عملية جراحية لنوت غدًا.
لين قال لي.
نحن جميعا قلقون جدًا بشأن نوت.
لكن نوت ربما لا يريد أن يرانا في حالة من الإحباط، أليس كذلك؟
حقيقي.
ولهذا السبب دعوت الجميع إلى هنا.
ليس الجميع هنا.
أوه، إيك لم يتمكن من تحقيق ذلك.
قال إنه لديه الكثير من الدروس الخصوصية لامتحاناته.
تعال.
دعونا نحتفل.
هيا، هتافات.
دعونا نفعل ذلك.
لنُرسل دعمنا إلى نوت. هيا بنا!
ياااي~
ينبغي عليك أن تقول "ياي" أيضاً.
مرة أخرى، 1، 2، 3.
ياااي~
منعش.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
أشعر بتحسن كبير.
ولكن لماذا لم تشتري لي بعض الصودا الحمراء؟
مهلا، من اشترى هذه؟
هناك 3 فقط؟
لم اشتريهم.
لا بأس.
يا.
لا.
أعطيني إياه.
ثم البطيخ لي.
يا.
مهلا، مهلا، مهلا.
دعني آخذ قطعة.
دارانفوب.
دارانفوب!
نعم يا معلم.
ماذا كنت أتحدث عنه للتو؟
تاريخ أيوثايا.
ماذا؟
التاريخ الأمريكي، يا سيدي.
هاه؟
أمريكا؟
تنهد.
حتى مع وجود صديق يساعد،
لازلت مخطئا.
إذا كنتما تريدان الهمس كثيرًا،
اذهب وهمس خارج الفصل الدراسي.
سيدي، ولكن...
لا يوجد أي استثناءات.
اذهب للوقوف على ساق واحدة خارج الفصل الدراسي الآن.
اسرع.
في حياتك الماضية،
لم تنجو الجوزة، أليس كذلك؟
ممم.
وهل تعتقد في هذه الحياة،
هل يمكن تغيير أي شيء؟
بصراحة لا أعلم.
ولكن على الأقل في هذه الحياة،
لقد حصلت على أن أفعل ما أريد أن أفعله.
افعل ما؟
ربما انت...
نعم.
أنا...
اعترفت له بحبي.
اللعنة.
لماذا لم تخبرني؟
وماذا حدث؟
انا لا أخبرك.
"أنا لا أخبرك."
إذا لم تخبرني
سأعرف على أية حال.
يا.
ماذا تتحدثان عنه؟
هل تريد أن تقع في المشاكل مرة أخرى؟
مازلت تتحدث رغم ذلك
لقد تم معاقبتك.
يفوز.
إذن هذا هو المكان الذي أنت فيه.
لقد كنت قلقة للغاية.
ذهبت إلى منزلك ولكنك لم تكن هناك.
بعد العملية الجراحية، لن يعود على الفور.
سوف يتوجب عليه البقاء في المستشفى لفترة من الوقت.
إذا كنت بهذا القدر من عدم الصبر،
ينبغي عليك فقط أن تتبعه إلى بانكوك.
حتى لو اتبعته إلى بانكوك،
لا أزال لا أعرف في أي مستشفى هو.
أوه، وفي حياتك الماضية...
في حياتي الماضية...
مات نوت وهو لا يزال هنا.
يا.
وهذا يعني أن لدينا أمل.
يمين؟
ولكنني لا أجرؤ على الأمل، بيو.
تعال.
إذا بقيت واقفا هنا،
لن يقوم الطبيب بإجراء عملية أفضل.
دعنا نذهب للحصول على بعض الآيس كريم معي.
تعال.
سأعطيك مغرفتين.
أعطني حقيبتك، وسأحملها.
مرر الدجاج.
سيدي، مياهك.
أيك.
هل الأكل ليس جيدًا يا ابني؟
لا، ليس لدي شهية.
أيك.
هل تعلم، أليس كذلك؟
أنك
يمكنك التحدث مع أمك وأبيك
حول أي من مشاكلك.
حسنا يا ابني؟
هيا نأكل يا ابني.
سأقدم لك بعض الدجاج.
هنا، تناول الكثير من الطعام.
إنه كله بروتين.
لم أشعر بأنني على طبيعتي في الآونة الأخيرة.
أنا فقط أستمر في التفكير في نفس الشيء
مرارا وتكرارا.
عندما أفكر في الأمر،
لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا الأمر.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة، يا ابني؟
ربما تركك بالفعل.
لقد وجدت للتو شخصًا جديدًا.
أوه أمي.
ألا تنوي تشجيعنا على تحقيق ذلك؟
إنه ابن رجل غني.
لكنّه ابن رجل غني.
وما الذي لديك لتقارن به؟
هاه؟
هنا.
هتافات.
مع عصير البرتقال؟
كل شئ جائز.
تعال.
حسنًا، حسنًا.
يمكنك تحميصه مع عصير البرتقال.
لماذا أهدرت أموالك في شراء الكحول؟
لا تسقط.
أوه لا، لا، لا.
أوه، لقد تعرضت للضرب.
مرحباً، نوت.
هل يمكنني التحدث مع بود من فضلك؟
لا يوجد أحد اسمه بود هنا.
عذرا، الرقم خاطئ.
ابدأ من جديد، ابدأ من جديد.
فوز، كنت تنتظر لفترة طويلة.
إذا حدث شيء لنوت،
لقد اتصل شخص ما الآن.
ولكن إذا استيقظ نوت،
سيتعين على شخص ما أن يتصل أيضًا.
ربما لم يستيقظ بعد
أب!
حسنًا، إنه ممكن.
انتهت اللعبة.
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
لا بد لي من أن أشكرك.
لماذا؟
قال الطبيب أن
لو سقطت حينها
وضربت رأسي على الأرض،
لقد كانت حالتي ستكون أسوأ بكثير.
أوه.
وقال الطبيب أيضا
أن ذلك كان بسبب من قبل،
لقد كنت أمارس الرياضة
وأكل الكثير من الأشياء الجيدة.
بعد الجراحة،
لقد تعافيت بسرعة كبيرة.
تلهث هكذا، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا لائق جدًا لدرجة أنني أستطيع المنافسة مرة أخرى.
ولماذا تفعل هذا من أجلي؟
لكي تتمكن من تناول جميع وجباتك.
حتى لا يغمى عليك مرة أخرى.
لقد انقذت حياتي.
هل تعلم ذلك؟
شكرًا لك.
بندق.
أنت تشعر بتحسن الآن، أليس كذلك؟
نعم يا أبي.
ثم ربما ستكون قادرا على ذلك
سأستقل الطائرة قريبا.
ركوب الطائرة؟
إلى أين نحن ذاهبون يا أبي؟
حسنًا،
لدراسة دورة أساسية في إنجلترا أولاً.
وهل ستذهبين معه يا لين؟
لدي بالفعل مؤسسة،
ربما سأسافر بالطائرة عندما تبدأ المدرسة.
لا يزال أمامنا عدة أشهر قبل بدء المدرسة.
أليس هذا مبكرا جدا؟
مُطْلَقاً.
إن أساس الجوز ليس جيدًا بعد.
لذا ينبغي عليه أن يذهب ويستعد مسبقًا.
لا أريده أن يضيع الوقت
على أي شيء هنا بعد الآن.
أنا آسف.
لم أكن أعرف
أن والدي سيقول ذلك فجأة.
لا بأس.
أعتقد أن والدك على حق.
إذا كنت تنوي حقًا الدراسة في إنجلترا،
يجب عليك أن تأخذ دورة أساسية.
بصدق،
إنه يبحث فقط عن ذريعة
لمنعي من تشغيل الموسيقى.
لذا،
يجب عليك أن تذهب حقًا، أليس كذلك؟
لا أستطيع الجدال معه.
لقد عقدت معه صفقة مرة واحدة
إذا لم أفز بالمسابقة،
سأطيعه في كل شيء.
ونحن
لم يفوز.
لا أستطيع أن أشرح ذلك.
في الآونة الأخيرة، لم أتمكن من النوم بشكل جيد.
أنا فقط أفكر في شخص واحد.
عندما أفكر فيه،
أشعر بالألم.
إنه وكأن قلبي ينكسر.
الشخص الذي قلت أنك تفكر فيه
هل هو تشاي؟
أيك.
أفهم،
ما الذي تفكر فيه.
وأمك وأنا سعداء
أنك على استعداد للانفتاح
وتحدث معنا عن هذا.
هل أنت وأمك تعرفان ذلك بالفعل؟
في الواقع، كان لدينا كلينا فكرة ما، أليس كذلك؟
ولكن لكي أكون صادقا، في البداية،
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن سلامتك.
ولكن الآن،
لقد كنت أنا وأمك نفكر في ذلك
عندما لا ترى شاي،
انا حقا اشعر بذلك
إنه يؤلمك كثيرًا. أنا أفهم ذلك.
أما عن رؤية تشاي،
أنا وأمك لن نوقفك بعد الآن.
وأما عن الوعد الذي قطعته
سوف تعود لاستخدام غرفة التدريب
ثم توقف عن رؤية تشاي بعد المنافسة،
أعتقد أننا يجب أن ننسى هذا الأمر.
نعم، دعونا ننسى الأمر، حسنًا؟
أيك.
انا اسألك
لا تضع نفسك في موقف خطير مرة أخرى.
حسنا يا ابني؟
أعدك يا ​​أبي، يا أمي.
أيك.
هناك شيء آخر.
سأعطيك رقم حارسي الشخصي.
هل تريدها؟
يمكنك أن تأكل الآن.
هل تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
هل تريد رقم حارسي الشخصي؟
أنا جادة.
مرحباً، تشاي.
هل تريد الحصول على مو كراتا غدا؟
أنا لست متفرغًا غدًا. أنا آسف.
تعال.
1...
1، 2، 3.
هدر الفيلم.
هل يمكنك صنع وجه آخر؟
لا أستطيع تغيير النتيجة، بيو.
أعتقد أنني حاولت قصارى جهدي.
ولكن النتيجة لا تزال هي نفسها.
حتى لو لم يمت نوت في النهاية،
لن أتمكن من التواجد معه.
لا أعرف ماذا أقول.
دعنا نقول فقط
انا هنا معك.
بيو، هل هناك شيء خاطئ؟
عندما يتوجب عليك الابتعاد عن الشخص الذي تحبه،
مجرد التفكير في الأمر يؤلم، أليس كذلك؟
ممم.
لابد وأن يكون الأمر مؤلمًا كثيرًا.
لماذا دعوتني إلى هنا؟
حسنًا، بما أن المنافسة انتهت،
لقد كنت وحيدًا جدًا.
لا أعرف ماذا أفعل.
وكيف حال نوت؟
لقد سمعت ذلك
عليه أن يأخذ دورة أساسية.
ولكنه لم يكمل دراسته في تايلاند بعد.
هل يمكنه أن يذهب ويدرس بهذه الطريقة؟
نعم.
لأن والده سمح له بإجراء امتحان المعادلة.
لذلك يجب على نوت أن يدرس بجد في الآونة الأخيرة.
ممم...
مجرد الاستماع إليه يجعلني أشعر بالتوتر تجاهه.
ولكن لا تقلق، بيو.
سأبقى هنا حتى أنهي الصف الثاني عشر بالتأكيد.
لن تكون وحيدا .
ماذا؟
أنا وحيد؟ مستحيل.
إذن هل يجب علي أن أغادر؟
لا.
لقد كنت أمزح فقط.
لكن في الحقيقة، أنا لا أريدك أن تذهب، لين.
هل لا تستطيع الذهاب؟
تمام.
ولكن عليك أن تتحدث مع والدي.
مهلا، كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
مرحبًا.
ما هذا؟
نوت يدرس.
أريد فقط أن أعرف يا سيدي.
هل تريد حقًا أن يذهب نوت إلى إنجلترا؟
أم أنك لا تريده أن يلعب الموسيقى؟
لماذا تريد أن تعرف؟
ألا تعتقد؟
إذا كان نوت بعيدًا،
هل من الممكن أن يعزف الموسيقى سراً مرة أخرى؟
مستحيل.
سأرسل نوت للعيش مع أقاربه.
إذا لعب مرة أخرى سراً، فسأعرف على أي حال.
توقف عن المحاولة، يا فوز.
السماح له بالذهاب إلى تلك المسابقة الموسيقية عديمة الفائدة
لقد كان كافيا بالفعل.
لكنك تعلم، أليس كذلك؟
كم هو مؤلم أن نعيش حياة لم نختارها.
إنه أمر مؤلم للغاية.
ألم تكن موسيقيًا ذات يوم؟
حياتي ليست معذبة على الإطلاق.
ومازلت أعتقد ذلك
لو اخترت أن أكون موسيقيًا في ذلك الوقت،
ربما كانت حياتي أكثر عذابًا.
وأنا لا أريد أن يكون نوت مثل ذلك.
عالق في حلم عديم الفائدة
الذين لا يستطيعون كسب لقمة العيش.
ثم
فقط دع نوت يبقى في تايلاند،
ولكن بدون تشغيل الموسيقى. ألا تستطيع؟
طالما أنكم حوله،
يوم واحد،
ستدعوه للعب مرة أخرى، أليس كذلك؟
تمامًا كما حدث عندما صعدت إلى المنزل
وأخرج نوت سراً.
دعني أعلمك.
كصديق لـ Nut،
استسلم لها.
حلم أن أكون موسيقيًا.
اذهب وابحث عن شيء مفيد للقيام به.
إن العزف على الموسيقى ليس مهنة قابلة للاستمرار.
وهنا تيم، عجة.
هنا، هذا.
أب.
ماذا؟
هل تعتقد أنني يجب أن أذهب للدراسة في إنجلترا؟
جيد.
لكن انتظر حتى أربح المال أولاً.
أنت تمزح فقط.
من أين سنحصل على المال؟
إذا كنت تريد الذهاب، أستطيع أن أجده.
سوف تقترض من شخص آخر.
أوه، لقد فهمت ذلك.
من سأستعير منه الملاك؟
يجب عليك أن تكسبه بعرق جبينك.
مهلا، وين!
فوز، فوز، فوز!
ما مشكلتك؟
قراءة هذا.
فرقتنا رائعة جدًا.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
هذا البيت مليء بالمفاجآت.
يأتون ويذهبون كما يحلو لهم.
هناك دائما شيئا مثيرا.
بندق!
يفوز.
أنت ذاهب إلى إنجلترا
ولا حتى سأقول وداعا؟
إنجلترا؟ عن ماذا تتحدث؟
لا يزال لدي الكثير لأستعد له.
أوه.
حسنًا،
لقد رأيتك تضع حقيبتك في السيارة.
عجلة الحقيبة مكسورة
لذلك سأتناوله لإصلاحه.
اذا ما الأمر؟
اللعنة!
سنقوم بإصدار شريط!
يا إلهي، نحن نصدر شريطًا.
حقًا؟
اتصلت بنا العلامة.
(الحلقة القادمة)
هل سمعتم أي أخبار من المنتج حتى الآن؟
سوف نقيم حفلة موسيقية.
لم أكن أتصور أبدًا أن فرقة صغيرة يمكن أن تصل إلى هذا الحد.
انا سعيد للغاية.
ليس لديك حرية الاحتفال مع الأصدقاء،
لكنك هنا، فقط نحن الاثنين هكذا.
لا أستطيع أن أفكر في أي شيء جيد.
زجاجة، أنا...
مهلا، أنا ذاهب إلى المنزل الآن.
اسرع و قم بتوضيحه.
لقد قلت لك لا تشتريه.
لا تقارن عملي بما تفعله.